Repository: apache/superset
Catalog: superset/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, zh_tw

source: This JSON object is generated dynamically when clicking the save or overwrite button in the dashboard view. It is exposed here for reference and for power users who may want to alter specific parameters.
ja: この JSON オブジェクトは、ダッシュボード ビューで保存または上書きボタンをクリックすると動的に生成されます。ここでは、参照用と、特定のパラメータを変更したいパワー ユーザー向けに公開されています。
zh_tw: 這個JSON對象描述了部件在看板中的位置。它是動態生成的，可以通過拖放，在看板中調整整部件的大小和位置

source: This action will permanently delete %s.
ja: この操作により %s が完全に削除されます。
zh_tw: 此操作將永久删除 %s 。

source: This action will permanently delete the layer.
ja: このアクションにより、レイヤーが完全に削除されます。
zh_tw: 此操作將永久删除圖層。

source: This action will permanently delete the saved query.
ja: この操作を実行すると、保存したクエリは完全に削除されます。
zh_tw: 此操作將永久删除保存的查詢。

source: This action will permanently delete the template.
ja: このアクションにより、テンプレートが完全に削除されます。
zh_tw: 此操作將永久删除模板。

source: This can be either an IP address (e.g. 127.0.0.1) or a domain name (e.g. mydatabase.com).
ja: これは、IP アドレス (例: 127.0.0.1) またはドメイン名 (例: mydatabase.com) のいずれかです。
zh_tw: 這可以是一個 IP 地址(例如 127.0.0.1)或一個域名(例如 mydatabase.com)。

source: This chart applies cross-filters to charts whose datasets contain columns with the same name.
ja: このチャートは、データセットに同じ名前の列が含まれるチャートにクロス フィルターを適用します。
zh_tw: 此圖表將交叉篩選應用於那些數據集包含具有相同名稱列的圖表。

source: This chart has been moved to a different filter scope.
ja: このチャートは別のフィルタスコープに移動されました。
zh_tw: 此圖表已移至其他過濾器範圍内。

source: This chart is managed externally, and can't be edited in Superset
ja: このチャートは外部で管理されており、スーパーセットでは編集できません

source: This chart might be incompatible with the filter (datasets don't match)
ja: このグラフはフィルターと互換性がない可能性があります (データセットが一致しません)
zh_tw: 此圖表可能與過濾器不兼容(數據集不匹配)

source: This chart type is not supported when using an unsaved query as a chart source.
ja: このグラフ タイプは、保存されていないクエリをグラフ ソースとして使用する場合にはサポートされません。

source: This color scheme is being overridden by custom label colors. Check the JSON metadata in the Advanced settings
ja: この配色はカスタム ラベルの色によって上書きされています。 詳細設定で JSON メタデータを確認してください。

source: This column might be incompatible with current dataset
ja: この列は現在のデータセットと互換性がない可能性があります

source: This column must contain date/time information.
ja: この列には日付/時刻情報が含まれている必要があります。
zh_tw: 此列必須包含日期時間訊息。

source: This control filters the whole chart based on the selected time range. All relative times, e.g. "Last month", "Last 7 days", "now", etc. are evaluated on the server using the server's local time (sans timezone). All tooltips and placeholder times are expressed in UTC (sans timezone). The timestamps are then evaluated by the database using the engine's local timezone. Note one can explicitly set the timezone per the ISO 8601 format if specifying either the start and/or end time.
ja: このコントロールは、選択した時間範囲に基づいてチャート全体をフィルターします。すべての相対時間、例: 「先月」、「過去 7 日間」、「現在」などは、サーバーの現地時間 (タイムゾーンなし) を使用してサーバー上で評価されます。すべてのツールチップとプレースホルダーの時間は UTC (タイムゾーンなし) で表されます。次に、タイムスタンプは、エンジンのローカル タイムゾーンを使用してデータベースによって評価されます。開始時刻と終了時刻、あるいはその両方を指定する場合は、ISO 8601 形式に従ってタイムゾーンを明示的に設定できることに注意してください。

source: This controls whether the "time_range" field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
ja: これは、現在のビューの "time_range" フィールドを、 注釈データを含むチャートに渡すかどうかを制御します。

source: This controls whether the time grain field from the current view should be passed down to the chart containing the annotation data.
ja: これは、現在のビューの時間粒度フィールドを 注釈データを含むチャートに渡すかどうかを制御します。

source: This dashboard is currently auto refreshing; the next auto refresh will be in %s.
ja: このダッシュボードは現在自動更新中です。次の自動更新は %s に行われます。
zh_tw: 此看板當前正在强制刷新；下一次强制刷新將在 %s 内執行。

source: This dashboard is managed externally, and can't be edited in Superset
ja: このダッシュボードは外部で管理されており、Supersetでは編集できません

source: This dashboard is not published which means it will not show up in the list of dashboards. Favorite it to see it there or access it by using the URL directly.
ja: このダッシュボードは公開されていないため、ダッシュボードのリストには表示されません。お気に入りに追加して表示するか、URLを直接使用してアクセスします。
zh_tw: 此看板未發布，這意味着它不會顯示在看板列表中。您可以進行收藏並在收藏欄中查看或直接使用URL訪問它。

source: This dashboard is not published, it will not show up in the list of dashboards. Click here to publish this dashboard.
ja: このダッシュボードは公開されていないため、ダッシュボードのリストには表示されません。このダッシュボードを公開するには、ここをクリックしてください。
zh_tw: 此看板未發布，它將不會顯示在看板列表中。單擊此處以發布此看板。

source: This dashboard is now hidden
ja: このダッシュボードは非表示になりました
zh_tw: 此看板已隐藏

source: This dashboard is now published
ja: このダッシュボードは現在公開されています
zh_tw: 此看板已發布

source: This dashboard is published. Click to make it a draft.
ja: このダッシュボードは公開されています。クリックして下書きにします。
zh_tw: 此看板已發布。單擊以使其成為草稿。

source: This dashboard is ready to embed. In your application, pass the following id to the SDK:
ja: このダッシュボードはすぐに埋め込むことができます。アプリケーションで、次の ID を SDK に渡します。
zh_tw: 此仪表板已准备好嵌入。在您的應用程序中，將以下 ID 傳递給 SDK：

source: This dashboard was saved successfully.
ja: このダッシュボードは正常に保存されました。
zh_tw: 該看板已成功保存。

source: This database is managed externally, and can't be edited in Superset
ja: このデータベースは外部で管理されており、Supersetでは編集できません

source: This database table does not contain any data. Please select a different table.
ja: このデータベース テーブルにはデータが含まれていません。別のテーブルを選択してください。

source: This dataset is managed externally, and can't be edited in Superset
ja: このデータセットは外部で管理されており、Supersetでは編集できません

source: This dataset is not used to power any charts.
ja: このデータセットはグラフの作成には使用されません。

source: This defines the element to be plotted on the chart
ja: これは、チャート上にプロットされる要素を定義します。
zh_tw: 這定義了要在圖表上繪制的元素

source: This field is used as a unique identifier to attach the calculated dimension to charts. It is also used as the alias in the SQL query.
ja: このフィールドは、計算されたディメンションをグラフに添付するための一意の識別子として使用されます。 SQL クエリのエイリアスとしても使用されます。

source: This field is used as a unique identifier to attach the metric to charts. It is also used as the alias in the SQL query.
ja: このフィールドは、メトリクスをグラフに添付するための一意の識別子として使用されます。 SQL クエリのエイリアスとしても使用されます。

source: This fields acts a Superset view, meaning that Superset will run a query against this string as a subquery.
ja: このフィールドはSuperset ビューとして機能します。つまり、Supersetはこの文字列に対してサブクエリとしてクエリを実行します。
zh_tw: 這個欄位執行 Superset 視圖時，意味着 Superset 將以子查詢的形式對字符串運行查詢。

source: This filter might be incompatible with current dataset
ja: このフィルターは現在のデータセットと互換性がない可能性があります

source: This functionality is disabled in your environment for security reasons.
ja: セキュリティ上の理由から、この機能はご使用の環境では無効になっています。
zh_tw: 出於安全考慮，此功能在您的環境中被禁用。

source: This is the condition that will be added to the WHERE clause. For example, to only return rows for a particular client, you might define a regular filter with the clause `client_id = 9`. To display no rows unless a user belongs to a RLS filter role, a base filter can be created with the clause `1 = 0` (always false).
ja: これは、WHERE 句に追加される条件です。たとえば、特定のクライアントの行のみを返すには、「client_id = 9」句を使用して通常のフィルターを定義できます。ユーザーが RLS フィルター ロールに属していない限り行を表示しないようにするには、句 `1 = 0` (常に false) を使用してベース フィルターを作成できます。
zh_tw: 這是將會增加到 WHERE 子句的條件。例如，要僅返回特定客戶端的行，可以使用子句 `client_id = 9` 定義常規過濾。若要在用戶不属於 RLS 過濾角色的情况下不顯示行，可以使用子句 `1 = 0`（始終為 false）創建基本過濾。

source: This json object describes the positioning of the widgets in the dashboard. It is dynamically generated when adjusting the widgets size and positions by using drag & drop in the dashboard view
ja: この JSON オブジェクトは、ダッシュボード内のウィジェットの位置を記述します。ダッシュボードビューでドラッグ＆ドロップを使用してウィジェットのサイズと位置を調整するときに動的に生成されます
zh_tw: 這個 JSON 對象描述了部件在看板中的位置。它是動態生成的，可以通過拖放，在看板中調整整部件的大小和位置

source: This markdown component has an error.
ja: このマークダウンコンポーネントにエラーがあります。
zh_tw: 此 markdown 組件有錯誤。

source: This markdown component has an error. Please revert your recent changes.
ja: このマークダウンコンポーネントにエラーがあります。最近の変更を元に戻してください。
zh_tw: 此 markdown 組件有錯誤。請還原最近的更改。

source: This may be triggered by:
ja: これは次のような原因で引き起こされる可能性があります:
zh_tw: 這可能由以下因素觸發：

source: This metric is used to define row selection criteria (how the rows are sorted) if a series or row limit is present. If not defined, it reverts to the first metric (where appropriate).
ja: このメトリックは、系列または行の制限が存在する場合に、行の選択基準 (行の並べ替え方法) を定義するために使用されます。定義されていない場合は、(該当する場合) 最初のメトリックに戻ります。

source: This metric might be incompatible with current dataset
ja: このメトリクスは現在のデータセットと互換性がない可能性があります

source: This section allows you to configure how to use the slice to generate annotations.
ja: このセクションでは、スライスの使用方法を設定できます。 注釈を生成します。

source: This section contains options that allow for advanced analytical post processing of query results
ja: このセクションには、クエリ結果の高度な分析後処理を可能にするオプションが含まれています。
zh_tw: 本節包含允許對查詢结果進行高級分析處理後的選項。

source: This section contains validation errors
ja: このセクションには検証エラーが含まれています
zh_tw: 這部分有錯誤

source: This session has encountered an interruption, and some controls may not work as intended. If you are the developer of this app, please check that the guest token is being generated correctly.
ja: このセッションでは中断が発生したため、一部のコントロールが意図したとおりに動作しない可能性があります。このアプリの開発者の方は、ゲスト トークンが正しく生成されていることを確認してください。

source: This table already has a dataset
ja: このテーブルにはすでにデータセットがあります
zh_tw: 該表已經有了數據集

source: This table already has a dataset associated with it. You can only associate one dataset with a table.
ja: このテーブルにはすでにデータセットが関連付けられています。 1 つのテーブルに関連付けられるのは 1 つのデータセットのみです。
zh_tw: 此表已經關聯了一個數據集。一個表只能關聯一個數據集。

source: This value should be greater than the left target value
ja: この値は左の目標値より大きくなければなりません
zh_tw: 這個值應該大於左邊的目標值

source: This value should be smaller than the right target value
ja: この値は正しい目標値よりも小さい必要があります
zh_tw: 這個值應該小於正確的目標值

source: This visualization type does not support cross-filtering.
ja: この視覚化タイプはクロス フィルタリングをサポートしていません。

source: This visualization type is not supported.
ja: この可視化方式はサポートされていません。
zh_tw: 可視化類型不支持

source: This will remove your current embed configuration.
ja: これにより、現在の埋め込み設定が削除されます。
zh_tw: 這會移除當前的嵌入配置。

source: Threshold
ja: しきい値

source: Threshold alpha level for determining significance
ja: 重要性を判断するための閾値アルファレベル
zh_tw: 確定重要性的閥值 α 水平

source: Threshold:
ja: しきい値:

source: Thumbnails
ja: サムネイル
zh_tw: 縮略圖

source: Thursday
ja: 木曜日
zh_tw: 星期四

source: Time
ja: 時間
zh_tw: 時間

source: Time Column
ja: 時間列
zh_tw: 時間列

source: Time Comparison
ja: 時間の比較
zh_tw: 時間比對

source: Time Format
ja: 時間の形式
zh_tw: 時間格式

source: Time Grain
ja: 時間粒度
zh_tw: 時間粒度（Grain）

source: Time Grain must be specified when using Time Shift.
ja: タイムシフトを使用する場合は、時間粒度を指定する必要があります。

source: Time Granularity
ja: 時間の粒度
zh_tw: 時間粒度（Granularity）

source: Time Lag
ja: タイムラグ

source: Time Range
ja: 時間範囲
zh_tw: 時間範圍

source: Time Ratio
ja: 時間比率

source: Time Series
ja: 時系列
zh_tw: 時間序列

source: Time Series - Bar Chart
ja: 時系列 - 棒グラフ
zh_tw: 時間序列 - 柱狀圖

source: Time Series - Line Chart
ja: 時系列 - 折れ線グラフ
zh_tw: 時間序列 - 折線圖

source: Time Series - Nightingale Rose Chart
ja: 時系列 - ナイチンゲール ローズ チャート
zh_tw: 時間序列 - 南丁格爾玫瑰圖

source: Time Series - Paired t-test
ja: 時系列 - 対応のある t 検定
zh_tw: 時間序列 - 配對 t 檢驗

source: Time Series - Percent Change
ja: 時系列 - 変化率
zh_tw: 時間序列 - 百分比變化

source: Time Series - Period Pivot
ja: 時系列 - 期間ピボット
zh_tw: 時間序列 - 週期透視表

source: Time Series - Stacked
ja: 時系列 - 積み上げ
zh_tw: 時間序列 - 堆叠圖

source: Time Series Options
ja: 時系列オプション
zh_tw: 時間序列選項

source: Time Shift
ja: タイムシフト
zh_tw: 時間偏移

source: Time Table View
ja: タイムテーブルビュー
zh_tw: 時間表視圖

source: Time column
ja: 時間列
zh_tw: 時間列

source: Time column "%(col)s" does not exist in dataset
ja: 時間列 "%(col)s" がデータセットに存在しません。
zh_tw: 時間列 "%(col)s" 在數據集中不存在

source: Time column filter plugin
ja: 時間列フィルタープラグイン
zh_tw: 時間列過濾插件

source: Time column to apply dependent temporal filter to
ja: 依存時間フィルターを適用する時間列
zh_tw: 要應用相關時間篩選條件的時間列

source: Time column to apply time range to
ja: 時間範囲を適用する時間列
zh_tw: 應用時間範圍的時間列

source: Time comparison
ja: 時間の比較
zh_tw: 時間比較

source: Time delta in natural language (example: 24 hours, 7 days, 56 weeks, 365 days)
ja: 自然言語の時間デルタ (例: 24 時間、7 日、56 週間、365 日)

source: Time delta is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
ja: タイムデルタは曖昧です。 [%(human_readable)s 前] または [%(human_readable)s 後] を指定してください。
zh_tw: 時間差值含糊不清，請明確指定是 [%(human_readable)s 前] 還是 [%(human_readable)s 後]。

source: Time filter
ja: 時間フィルター
zh_tw: 時間過濾器

source: Time format
ja: 時間の形式
zh_tw: 時間格式

source: Time grain
ja: 時間粒度
zh_tw: 時間粒度（grain）

source: Time grain filter plugin
ja: タイムグレインフィルタープラグイン
zh_tw: 範圍過濾器

source: Time grain missing
ja: タイムグレインが欠落しています。
zh_tw: 時間粒度缺失

source: Time granularity
ja: 時間粒度
zh_tw: 時間粒度（granularity）

source: Time in seconds
ja: 秒単位の時間
zh_tw: 時間（秒）

source: Time lag
ja: タイムラグ

source: Time range
ja: 時間範囲
zh_tw: 時間範圍

source: Time ratio
ja: 時間比率

source: Time related form attributes
ja: 時間関連のフォーム属性
zh_tw: 時間相關的表單属性

source: Time series
ja: 時系列

source: Time series columns
ja: 時系列列
zh_tw: 時間序列的列

source: Time shift
ja: タイムシフト
zh_tw: 時間偏移

source: Time string is ambiguous. Please specify [%(human_readable)s ago] or [%(human_readable)s later].
ja: 時間文字列があいまいです。 [%(human_readable)s 前] または [%(human_readable)s 後] を指定してください。
zh_tw: 時間字符串不明確。請指定為 [%(human_readable)s 前] 還是 [%(human_readable)s 後]。

source: Time-series Bar Chart (legacy)
ja: 時系列棒グラフ (レガシー)

source: Time-series Line Chart (legacy)
ja: 折れ線グラフ (レガシー)

source: Time-series Percent Change
ja: 時系列変化率
zh_tw: 時間序列 - 百分比變化

source: Time-series Period Pivot
ja: 時系列期間ピボット
zh_tw: 時間序列 - 週期軸

source: Time-series Table
ja: 時系列 - 表
zh_tw: 時間序列 - 表格

source: Timeout error
ja: タイムアウトエラー
zh_tw: 超時錯誤

source: Timestamp format
ja: タイムスタンプ形式
zh_tw: 時間戳格式

source: Timezone
ja: タイムゾーン
zh_tw: 時區

source: Timezone offset (in hours) for this datasource
ja: このデータソースのタイムゾーン オフセット (時間単位)
zh_tw: 數據源的時差(單位：小時)

source: Timezone selector
ja: タイムゾーンセレクター
zh_tw: 時區選擇

source: Tiny
ja: 小さい
zh_tw: 微小

source: Title
ja: タイトル
zh_tw: 標題

source: Title Column
ja: タイトル欄
zh_tw: 標題欄

source: Title is required
ja: タイトルは必須です
zh_tw: 標題是必填項

source: Title or Slug
ja: タイトルまたはスラッグ
zh_tw: 標題或者 Slug

source: To filter on a metric, use Custom SQL tab.
ja: メトリックでフィルタするには、[カスタム SQL] タブを使用します。
zh_tw: 若要在計量值上篩選，請使用自定義 SQL 選項卡。

source: To get a readable URL for your dashboard
ja: ダッシュボードの読み取り可能なURLを取得するには
zh_tw: 為看板生成一個可讀的 URL

source: Tooltip
ja: ツールチップ
zh_tw: 提示

source: Tooltip Contents
ja: ツールチップの内容

source: Tooltip sort by metric
ja: ツールチップのメトリックによる並べ替え
zh_tw: 按指標排序提示

source: Tooltip time format
ja: ツールチップの時間形式
zh_tw: 提示的時間格式

source: Top
ja: 上
zh_tw: 頂部

source: Top left
ja: 左上

source: Top right
ja: 右上

source: Top to Bottom
ja: 上から下へ
zh_tw: 自上而下

source: Total
ja: 合計

source: Total (%(aggfunc)s)
ja: 合計 (%(aggfunc)s)

source: Total (%(aggregatorName)s)
ja: 合計 (%(aggregatorName)s)

source: Total value
ja: 総価値

source: Total: %s
ja: 合計: %s

source: Totals
ja: 合計
zh_tw: 總計

source: Track job
ja: ジョブ履歴
zh_tw: 跟踪任務

source: Transformable
ja: 変形可能
zh_tw: 轉换

source: Transparent
ja: 透明
zh_tw: 透明

source: Transpose pivot
ja: ピボットの転置
zh_tw: 轉置透視圖

source: Treat values as categorical.
ja: 値をカテゴリとして扱います。

source: Tree Chart
ja: ツリー チャート
zh_tw: 樹狀圖

source: Tree layout
ja: ツリーレイアウト
zh_tw: 布局

source: Tree orientation
ja: ツリーの向き
zh_tw: 方向

source: Treemap
ja: ツリーマップ
zh_tw: 樹狀地圖

source: Trend
ja: 傾向
zh_tw: 趋势

source: Triangle
ja: トライアングル
zh_tw: 三角形

source: Trigger Alert If...
ja: アラートをトリガーする場合...
zh_tw: 達到以下條件觸發警報：

source: Truncate Axis
ja: 軸の切り詰め

source: Truncate Cells
ja: セルの切り詰め

source: Truncate Metric
ja: メトリックの切り捨て

source: Truncate X Axis
ja: X 軸の切り詰め

source: Truncate X Axis. Can be overridden by specifying a min or max bound. Only applicable for numercal X axis.
ja: X 軸を切り詰めます。最小値または最大値の境界を指定することでオーバーライドできます。数値 X 軸にのみ適用されます。

source: Truncate Y Axis
ja: Y 軸の切り捨て
zh_tw: 截斷 Y 軸

source: Truncate Y Axis. Can be overridden by specifying a min or max bound.
ja: Y 軸を切り詰めます。最小値または最大値の境界を指定することでオーバーライドできます。
zh_tw: 截斷 Y 軸。可以通過指定最小或最大界限來重寫。

source: Truncate long cells to the "min width" set above
ja: 長いセルを上で設定した「最小幅」に切り詰めます

source: Truncates the specified date to the accuracy specified by the date unit.
ja: 指定された日付を日付単位で指定された精度まで切り捨てます。
zh_tw: 將指定的日期截取為指定的日期單位精度。

source: Try applying different filters or ensuring your datasource has data
ja: 別のフィルターを適用するか、データソースにデータがあることを確認してください
zh_tw: 嘗試應用不同的篩選器或確保您的數據源包含數據。“

source: Try different criteria to display results.
ja: 結果を表示するために別の基準を試してください。

source: Tuesday
ja: 火曜日
zh_tw: 星期二

source: Type
ja: タイプ
zh_tw: 類型

source: Type "%s" to confirm
ja: 確認するには「%s」と入力してください
zh_tw: 鍵入 "%s" 來確認

source: Type a value
ja: 値を入力します
zh_tw: 請输入值

source: Type a value here
ja: ここに値を入力してください
zh_tw: 請输入值

source: Type is required
ja: タイプが必要です。
zh_tw: 類型是必需的

source: Type of Google Sheets allowed
ja: 許可される Google スプレッドシートの種類
zh_tw: 接受 Google Sheets 的類型

source: Type of comparison, value difference or percentage
ja: 比較の種類、値の差またはパーセンテージ
zh_tw: 比較類型，值差異或百分比

source: UI Configuration
ja: UI構成
zh_tw: UI 配置

source: URL Parameters
ja: URLパラメータ
zh_tw: URL 参數

source: URL parameters
ja: URLパラメータ
zh_tw: URL 参數

source: URL slug
ja: URLスラッグ
zh_tw: 使用 Slug

source: Unable to add a new tab to the backend. Please contact your administrator.
ja: 新しいタブをバックエンドに追加できません。管理者に連絡してください。
zh_tw: 無法將新選項卡增加到後端。請與管理員聯繫。

source: Unable to calculate such a date delta
ja: そのような日付デルタを計算できません。

source: Unable to connect to catalog named "%(catalog_name)s".
ja: "%(catalog_name)s" という名前のカタログに接続できません。
zh_tw: 無法連接到名為\%(catalog_name)s\的目錄。

source: Unable to connect to database "%(database)s".
ja: “%(database)s” に接続できません。
zh_tw: 不能連接到資料庫"%(database)s"

source: Unable to connect. Verify that the following roles are set on the service account: "BigQuery Data Viewer", "BigQuery Metadata Viewer", "BigQuery Job User" and the following permissions are set "bigquery.readsessions.create", "bigquery.readsessions.getData"
ja: つなげられない。サービス アカウントに「BigQuery データ閲覧者」、「BigQuery メタデータ閲覧者」、「BigQuery ジョブ ユーザー」のロールが設定されていること、および「bigquery.readsessions.create」、「bigquery.readsessions.getData」の権限が設定されていることを確認します。

source: Unable to create chart without a query id.
ja: クエリ ID がないとグラフを作成できません。

source: Unable to decode value
ja: 値をデコードできません。

source: Unable to encode value
ja: 値をエンコードできません。

source: Unable to find such a holiday: [%(holiday)s]
ja: そのような休日が見つかりません。: [%(holiday)s]
zh_tw: 找不到這樣的假期：[%(holiday)s]

source: Unable to load columns for the selected table. Please select a different table.
ja: 選択したテーブルの列をロードできません。別のテーブルを選択してください。

source: Unable to migrate query editor state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ja: クエリ エディターの状態をバックエンドに移行できません。スーパーセットは後で再試行します。この問題が解決しない場合は、管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 無法將查詢編輯器狀態遷移到後端。系统將稍後重試。如果此問題仍然存在，請與管理員聯繫。

source: Unable to migrate query state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ja: クエリ状態をバックエンドに移行できません。スーパーセットは後で再試行します。この問題が解決しない場合は、管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 無法將查詢狀態遷移到後端。系统將稍後重試。如果此問題仍然存在，請與管理員聯繫。

source: Unable to migrate table schema state to backend. Superset will retry later. Please contact your administrator if this problem persists.
ja: テーブル スキーマの状態をバックエンドに移行できません。スーパーセットは後で再試行します。この問題が解決しない場合は、管理者に問い合わせてください。
zh_tw: 無法將表結構狀態遷移到後端。系统將稍後重試。如果此問題仍然存在，請與管理員聯繫。

source: Unable to retrieve dashboard colors
ja: ダッシュボードの色を取得できません

source: Undefined
ja: 未定義
zh_tw: 未命名

source: Undefined window for rolling operation
ja: ローリング操作の未定義ウィンドウ
zh_tw: 未定義滚動操作窗口

source: Undo the action
ja: アクションを元に戻す

source: Undo?
ja: 元に戻しますか？
zh_tw: 還原？

source: Unexpected error
ja: 予期しないエラー
zh_tw: 意外錯誤。

source: Unexpected error occurred, please check your logs for details
ja: 予期しないエラーが発生しました。詳細についてはログを確認してください。
zh_tw: 發生意外錯誤，請檢查日誌以了解詳細訊息

source: Unexpected error:
ja: 予期しないエラー:
zh_tw: 意外錯誤。

source: Unexpected time range: %(error)s
ja: 予期しない時間範囲: %(error)s

source: Unknown
ja: 不明
zh_tw: 未知

source: Unknown Doris server host "%(hostname)s".
ja: 不明な Doris サーバー ホスト "%(hostname)s"。

source: Unknown MySQL server host "%(hostname)s".
ja: 不明な MySQL サーバー ホスト "%(hostname)s"。
zh_tw: 未知 MySQL 服務器主機 "%(hostname)s".

source: Unknown Presto Error
ja: 不明なプレスト エラー
zh_tw: 未知 Presto 錯誤

source: Unknown Status
ja: 不明なステータス
zh_tw: 未知狀態

source: Unknown column used in orderby: %(col)s
ja: orderby で使用されている不明な列: %(col)s
zh_tw: 排序中使用的未知列: %(col)s

source: Unknown error
ja: 不明なエラー
zh_tw: 未知錯誤

source: Unknown input format
ja: 不明な入力形式
zh_tw: 未知输入格式

source: Unknown type
ja: 不明なタイプ

source: Unknown value
ja: 不明な値
zh_tw: 未知值

source: Unsafe return type for function %(func)s: %(value_type)s
ja: 関数 %(func)s の安全でない戻り値の型: %(value_type)s
zh_tw: 函數返回不安全的類型 %(func)s: %(value_type)s

source: Unsafe template value for key %(key)s: %(value_type)s
ja: キー %(key)s の安全でないテンプレート値: %(value_type)s
zh_tw: 鍵的模板值不安全 %(key)s: %(value_type)s

source: Unsupported clause type: %(clause)s
ja: サポートされていない句タイプ: %(clause)s
zh_tw: 不支持的條款類型: %(clause)s

source: Unsupported post processing operation: %(operation)s
ja: サポートされていない後処理操作: %(operation)s
zh_tw: 不支持的處理操作：%(operation)s

source: Unsupported return value for method %(name)s
ja: メソッド %(name)s の戻り値がサポートされていません。
zh_tw: 方法的返回值不受支持 %(name)s

source: Unsupported template value for key %(key)s
ja: キー %(key)s のテンプレート値がサポートされていません。
zh_tw: 鍵的模板值不受支持 %(key)s

source: Unsupported time grain: %(time_grain)s
ja: サポートされていない時間粒度: %(time_grain)s
zh_tw: 不支持的時間粒度：%(time_grain)s

source: Untitled Dataset
ja: 無題のデータセット

source: Untitled Query
ja: 無題のクエリ

source: Untitled query
ja: 無題のクエリ
zh_tw: 未命名的查詢

source: Update
ja: 更新
zh_tw: 更新

source: Update chart
ja: チャートを更新

source: Updating chart was stopped
ja: チャートの更新が停止されました
zh_tw: 更新圖表已停止

source: Upload
ja: アップロード
zh_tw: 上傳

source: Upload CSV
ja: CSVのアップロード
zh_tw: 上傳 CSV

source: Upload CSV to database
ja: CSVをデータベースにアップロード
zh_tw: 上傳 CSV 文件

source: Upload Credentials
ja: 認証情報のアップロード
zh_tw: 上傳憑證

source: Upload Enabled
ja: アップロードが有効になりました。
zh_tw: 已啟用上傳

source: Upload JSON file
ja: JSONファイルをアップロードする
zh_tw: 上傳 JSON 文件

source: Upload file to database
ja: ファイルをデータベースにアップロードする
zh_tw: 上傳文件到資料庫

source: Upper Threshold
ja: 上限閾値

source: Upper threshold must be greater than lower threshold
ja: 上限しきい値は下限しきい値より大きくなければなりません

source: Usage
ja: 使用法

source: Use "%(menuName)s" menu instead.
ja: 代わりに「%(menuName)s」メニューを使用してください。

source: Use %s to open in a new tab.
ja: 新しいタブで開くには %s を使用してください。

source: Use Area Proportions
ja: 面積比率を使用する
zh_tw: 使用面積比例

source: Use a log scale
ja: 対数スケールを使用する
zh_tw: 使用對數刻度

source: Use a log scale for the X-axis
ja: X 軸に対数スケールを使用する
zh_tw: X 軸上使用對數刻度

source: Use a log scale for the Y-axis
ja: Y軸に対数スケールを使用する
zh_tw: Y 軸上使用對數刻度

source: Use an encrypted connection to the database
ja: データベースへの暗号化された接続を使用する
zh_tw: 使用到資料庫的加密連接

source: Use an ssh tunnel connection to the database
ja: データベースへの SSH トンネル接続を使用する

source: Use another existing chart as a source for annotations and overlays. Your chart must be one of these visualization types: [%s]
ja: 別の既存のグラフを注釈とオーバーレイのソースとして使用してください。 グラフは次の視覚化タイプのいずれかである必要があります: [%s]
zh_tw: 使用另一個現有的圖表作為注释和標記的數據源。您的圖表必須是以下可視化類型之一：[%s]

source: Use date formatting even when metric value is not a timestamp
ja: メトリック値がタイムスタンプでない場合でも日付形式を使用する

source: Use legacy datasource editor
ja: 従来のデータソース エディタを使用する
zh_tw: 使用舊數據源編輯器

source: Use metrics as a top level group for columns or for rows
ja: メトリクスを列または行の最上位グループとして使用する
zh_tw: 將指標作為列或行的頂級組使用

source: Use only a single value.
ja: 単一の値のみを使用します。
zh_tw: 只使用一個值

source: Use the Advanced Analytics options below
ja: 以下の高度な分析オプションを使用してください
zh_tw: 使用下面的高級分析選項

source: Use the JSON file you automatically downloaded when creating your service account.
ja: サービス アカウントの作成時に自動的にダウンロードした JSON ファイルを使用します。
zh_tw: 使用您在創建服務帳戶時自動下载的JSON文件

source: Use the edit button to change this field
ja: このフィールドを変更するには編集ボタンを使用してください。

source: Use this section if you want a query that aggregates
ja: 集計するクエリが必要な場合は、このセクションを使用してください

source: Use this section if you want to query atomic rows
ja: アトミック行をクエリする場合は、このセクションを使用してください

source: Use this to define a static color for all circles
ja: これを使用して、すべての円の静的な色を定義します。
zh_tw: 使用此定義所有圆圈的静態颜色

source: Used internally to identify the plugin. Should be set to the package name from the pluginʼs package.json
ja: プラグインを識別するために内部的に使用されます。プラグインの package.json のパッケージ名に設定する必要があります。
zh_tw: 在内部用於標识插件。應該在插件的 package.json 内被設定為包名。
